Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: In order to upgrade to this version of osTicket, a database migration is required. This upgrader will automatically apply the database patches shipped with osTicket since your last upgrade.
ja: osTicketのこのバージョンにアップグレードするには、データベースの移行が必要です。このアップグレーダーは、前回のアップグレードのosTicketで出荷されたデータベースパッチを自動的に適用します。
ko: 이 버전의 osTicket으로 업그레이드 하려면 데이터베이스 마이그레이션이 필요합니다. 이 업그레이드 프로그램은 osTicket의 이전 업그레이드에서 이후 변경된 데이터베이스 패치를 자동으로 적용합니다.

source: The upgrade wizard will now attempt to upgrade your database and core settings!
ja: アップグレードウィザードは、データベースとコア設定のアップグレードを今実行します。
ko: 지금부터 업그레이드 마법사가 데이터베이스 및 핵심 설정을 업그레이드합니다!

source: Below is a summary of the database patches to be applied.
ja: 以下に、適用するデータベースパッチのサマリーを示します。
ko: 다음은 적용된 데이터베이스 패치의 요약입니다.

source: Upgrade Now!
ja: 今アップグレード!
ko: 지금 업그레이드 하세요!

source: Be patient the process will take a couple of minutes.
ja: アップグレード処理には数分かかりますので、少々お待ちください。
ko: 업그레이드 프로세스는 몇 분 정도 걸릴 수 있으니 잠시만 기다려주세요.

source: We can help. Feel free to %1$s contact us %2$s for professional help.
ja: 当社のプロフェッショナルヘルプについて、お気軽に%1$s当社にお問い合わせ%2$sください。
ko: %2$s 전문적인 지원이 필요한 경우 부담없이 %1$s 문의 하세요.

source: %s - Relax!
ja: %s - リラックスしてください!
ko: %s - 안심하세요!

source: %s: Unknown or invalid
ja: %s: 不明なまたは無効
ko: %s: 알 수 없거나 유효하지 않음

source: FAQ article
ja: よくある質問の記事
ko: FAQ 게시물

source: FAQ category
ja: よくある質問のカテゴリ
ko: FAQ 카테고리

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: System upgrade is pending
ja: システムアップグレードが保留中です
ko: 시스템 업그레이드 대기중입니다.

source: Upgrade Now
ja: 今アップグレード!
ko: 지금 업그레이드

source: Please rename config file include/%s to include/ost-config.php to avoid possible conflicts
ja: 競合を防ぐために、設定ファイルinclude/%sの名前をinclude/ost-config.phpに変更してください。
ko: 충돌을 피하기 위해 설정 파일 include/%s를 include/ost-config.php로 변경하세요.

source: Please take a minute to delete <strong>setup/install</strong> directory (../setup/) for security reasons.
ja: セキュリティの理由により、<strong>setup/install</strong> ディレクトリ (../setup/) を削除してください。
ko: 보안을 위해 <strong>setup/install</strong> 디렉토리 (../setup/)를 제거하세요.

source: Please change permission of config file (%1$s) to remove write access. e.g <i>chmod 644 %2$s</i>
ja: 設定ファイル (%1$s) の許可を変更して書き込みアクセスを削除してください。例: <i>chmod 644 %2$s</i>
ko: 설정 파일 (%1$s)의 권한을 변경하고 쓰기 권한을 제거하세요. 예: <i>chmod 644 %2$s</i>

source: Please consider turning off register globals if possible
ja: 可能な場合、register globalsをオフにすることを考慮してください。
ko: 가능하면 register globals을 해제할 것을 고려하세요.

source: osTicket :: Admin Control Panel
ja: osTicket :: 管理者コントロールパネル
ko: osTicket :: 관리자 제어판

source: API key
ja: APIキー
ko: API 키

source: Succesfully updated %s
ja: %sが正常に更新されました
ko: %s가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Error updating %s. Try again!
ja: %sの追加エラー。もう一度やり直してください!
ko: %s 업데이트 중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하세요!

source: Successfully added %s
ja: %sが正常に追加されました
ko: %s가 추가되었습니다

source: an API key
ja: APIキー
ko: API Key

source: You must select at least %s
ja: 少なくとも%sを選択する必要があります
ko: 적어도 %s를 선택해야 합니다

source: one API key
ja: 1つのAPIキー
ko: 하나의 API Key

source: Successfully enabled %s
ja: %sが正常に有効になりました
ko: %s를 활성화 했습니다.

source: %1$d of %2$d %3$s enabled
ja: %1$d / %2$d %3$s が有効になりました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 활성화되었습니다

source: Unable to enable %s.
ja: %sを有効にできません。
ko: %s를 활성화할 수 없습니다.

source: Successfully disabled %s
ja: %sが正常に無効になりました
ko: %s를 비활성화 했습니다

source: %1$d of %2$d %3$s disabled
ja: %1$d / %2$d %3$s が無効になりました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 비활성화 되었습니다.

source: Unable to disable %s
ja: %sを無効にできません
ko: %s를 비활성화 할 수 없습니다

source: Successfully deleted %s
ja: %sが正常に削除されました
ko: %s가 삭제되었습니다

source: %1$d of %2$d %3$s deleted
ja: %1$d / %2$d %3$s が削除されました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 삭제되었습니다

source: Unable to delete %s
ja: %sを削除できません
ko: %s를 삭제할 수 없습니다

source: Unknown action - get technical help.
ja: 不明なアクション - テクニカルヘルプを求めてください。
ko: 알 수 없는 작업 - 기술 지원을 받으세요.

source: Auto Cron
ja: 自動Cron

source: Mail fetcher cron call [%s]
ja: メール取得 cron 呼び出し [%s]
ko: 메일 가져오기 cron 호출 [%s]

source: System ban list is empty.
ja: システム禁止リストが空白です。
ko: 시스템 금지목록이 비어 있습니다.

source: SYSTEM BAN LIST filter is <b>DISABLED</b>
ja: システム禁止リストフィルターが<b>無効</b>になっています
ko: 시스템 금지목록 필터가 <b>비활성화</b>되어 있습니다.

source: enable here
ja: ここで有効にします
ko: 여기에서 사용합니다

source: ban list
ja: 禁止リスト
ko: 금지 목록

source: ban rule
ja: 禁止ルール
ko: 금지 규칙

source: Successfully updated %s
ja: %sが正常に更新されました
ko: %s가 업데이트 되었습니다

source: this ban rule
ja: この禁止ルール
ko: 이 금지 규칙

source: Email already in the ban list
ja: メールアドレスがすでに禁止リストに含まれています
ko: 이메일이 이미 금지목록에 있습니다

source: Email address added to ban list successfully
ja: メールアドレスが禁止リストに正常に追加されました
ko: 이메일 주소가 금지목록에 추가되었습니다

source: Error creating %s. Try again!
ja: %sの作成エラー。もう一度やり直してください!
ko: %s 생성 오류. 다시 시도하세요!

source: You must select at least one email to process.
ja: 処理するには少なくとも1つのメールアドレスを選択する必要があります。
ko: 진행하려면 하나 이상의 이메일을 선택해야 합니다.

source: Unable to enable %s
ja: %sを有効にできません
ko: %s를 활성화할 수 업습니다

source: one canned response
ja: 1つのcanned response
ko: 하나의 준비된 답변

source: %1$d of %2$d %s enabled
ja: %1$d / %2$d %s が有効になりました
ko: %1$d / %2$d %s가 활성화되었습니다

source: %1$d of %2$d %s disabled
ja: %1$d / %2$d %s が無効になりました
ko: %1$d / %2$d %s가 비활성화되었습니다

source: Unknown command
ja: 不明なコマンド
ko: 알 수 없는 명령어

source: category
ja: カテゴリ
ko: 분류

source: this category
ja: このカテゴリ
ko: 이 분류

source: Error updating %s. Correct error(s) below and try again.
ja: %sを更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: %s를 업데이트할 수 없습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Successfull added %s
ja: %sが正常に追加されました
ko: %s가 추가되었습니다

source: one category
ja: 1つのカテゴリ
ko: 하나의 분류

source: Successfully made %s PUBLIC
ja: %sが正常にパブリックになりました
ko: %s가 공개되었습니다

source: %1$d of %2$d %3$s made PUBLIC
ja: %1$d / %2$d %3$s がパブリックになりました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 공개되었습니다

source: Unable to make %s PUBLIC.
ja: %s をパブリックにできません。
ko: %s를 공개할 수 없습니다

source: Successfully made %s PRIVATE
ja: %sが正常にプライベートになりました
ko: %s를 비공개 처리하였습니다

source: %1$d of %2$d %3$s made PRIVATE
ja: %1$d / %2$d %3$s がプライベートになりました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 비공개 되었습니다

source: Unable to make %s PRIVATE
ja: %s をプライベートにできません
ko: %s를 비공개로 변경할 수 없습니다

source: Ticket Activity
ja: チケットのアクティビティ
ko: 티켓 활동

source: Select the starting time and period for the system activity graph
ja: システムアクティビティグラフの開始時間と期間を選択してください
ko: 시스템 활동 그래프의 시작 시간과 기간을 선택하세요

source: Report timeframe
ja: レポート期間
ko: 보고 기간

source: Last month
ja: 先月
ko: 지난 달

source: period
ja: 期間
ko: 기간

source: Up to today
ja: 今日まで
ko: 오늘까지

source: One Week
ja: 1週間
ko: 1주

source: Two Weeks
ja: 2週間
ko: 2주

source: One Month
ja: 1か月
ko: 1개월

source: One Quarter
ja: 1四半期 (3か月)
ko: 1분기

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Statistics of tickets organized by department, help topic, and agent.
ja: 部門、ヘルプトピック、エージェント別に整理されたチケットの統計。
ko: 부서, 도움말 항목, 담당자로 구성된 티켓 통계

source: department
ja: 部門
ko: 부서

source: Successfully added "%s"
ja: %sが正常に追加されました
ko: "%s"를 추가하였습니다

source: one department
ja: 1つの部門
ko: 하나의 부서

source: You cannot disable/delete a default department. Select a new default department and try again.
ja: デフォルトの部門は無効/削除できません。新しいデフォルトの部門を選択して、もう一度やり直してください。
ko: 기본 부서를 비활성화하거나 삭제할 수 없습니다. 새 기본 부서를 선택하고 다시 시도하세요.

source: %1$d of %2$d %s made PUBLIC
ja: %1$d / %2$d %s がパブリックになりました
ko: %1$d / %2$d %s가 공개되었습니다

source: Unable to make %s private. Possibly already private!
ja: %s をプライベートにできません! すでにプライベートになっている可能性があります!
ko: %s를 비공개로 변경할 수 없습니다. 이미 비공개되어 있을 수 있습니다!

source: Departments with agents can not be deleted. Move the agents first.
ja: エージェントを持つ部門は削除できません。最初にエージェントを移動してください。
ko: 담당자를 가진 부서는 삭제할 수 업습니다. 먼저 담당자를 이동시키세요.

source: Unable to delete %s.
ja: %sを移動できません。
ko: %s를 삭제할 수 없습니다.

source: one email
ja: 1つのメール
ko: 하나의 이메일

source: One or more of the selected emails is being used by a department. Remove association first!
ja: 1つ以上の選択したメールが部門によって使用されています。最初に関連付けを削除してください。
ko: 하나 이상의 선택한 메일이 부서에서 사용되고 있습니다. 먼저 연관성을 제거하세요.

source: Select from email address
ja: メールアドレスから選択
ko: 이메일 주소를 선택하세요

source: Valid recipient email address required
ja: 有効な受信メールアドレスが必要です
ko: 유효한 수신자 이메일 주소가 필요합니다

source: Subject required
ja: 件名が必要です
ko: 제목이 필요합니다.

source: Test email sent successfully to <%s>
ja: <%s>にテストメールが正常に送信されました
ko: <%s>에게 테스트 이메일을 보냈습니다.

source: Error sending email - try again.
ja: メールの送信エラー - もう一度やり直してください。
ko: 이메일을 전송할 수 없습니다 - 다시 시도하세요.

source: Test Outgoing Email
ja: 電子メールの送信テストを行います。
ko: 외부 송출 이메일 테스트

source: Use the following form to test whether your <strong>Outgoing Email</strong> settings are properly established.
ja: 次のフォームを使用して<strong>送信メール</strong>設定が正しく確立されたかテストしてください。
ko: 다음의 양식을 사용하여 <strong>보내는 메일</strong> 설정이 올바르게 설정되었는지 테스트하세요.

source: Select FROM Email
ja: メールから選択
ko: 이메일에서 선택하세요

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메세지

source: email message to send.
ja: メールメッセージが送信されました。
ko: 보낼 이메일 메시지

source: Send Message
ja: メッセージの送信
ko: 메시지 전송

source: %s: Invalid or unknown
ja: %s: 無効または不明
ko: %s: 잘못 되거나 알 수 없는

source: Unable to update %s. Correct error(s) below and try again.
ja: %sを更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: %s를 업데이트할 수 없습니다. 다음의 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Successfully published %s
ja: %sが正常に公開されました
ko: %s가 공개되었습니다

source: Unable to publish %s. Try editing it.
ja: %sを公開できません。編集してみてください。
ko: %s를 공개할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: Successfully unpublished %s
ja: %sが正常に非公開になりました
ko: %s가 비공개되었습니다

source: Unable to unpublish %s. Try editing it.
ja: %sを非公開にできません。編集してみてください。
ko: %s를 비공개로 할 수 없습니다. 수정해 보세요.

source: Invalid action
ja: 無効なアクション
ko: 잘못된 작업

source: ticket filter
ja: チケットフィルター
ko: 티켓 필터

source: You must select at least %s to process.
ja: 処理するには少なくとも%sを選択する必要があります。
ko: 진행하려면 적어도 %s를 선택해야 합니다.

source: one ticket filter
ja: 1つのチケットフィルター
ko: 하나의 티켓 필터

source: selected ticket filter
ja: 選択されたチケットフィルター
ko: 선택된 티켓 필터

source: %1$d of %2$d %s deleted
ja: %1$d / %2$d %s が削除されました
ko: %1$d / %2$d %s가 삭제되었습니다.

source: Unknown command/action
ja: 不明なコマンド/アクション
ko: 알수 없는 명령/작업

source: custom form
ja: カスタムフォーム
ko: 사용자 정의 양식

source: Field variable name is not unique
ja: フィールド変数名が固有でありません
ko: 필드 변수 이름이 고유하지 않습니다.

source: The issue summary must be a field that supports user input, such as short answer
ja: 問題のサマリーは、短い答えなど、ユーザーの入力をサポートするフィールドでなければなりません。
ko: 이슈 요약은 짧은 답변 등 사용자의 입력을 지원하는 필드여야 합니다.

source: Field has validation errors
ja: フィールドに検証エラーがあります
ko: 필드 유효성 검사 오류가 있습니다.

source: one custom form
ja: 1つのカスタムフォーム
ko: 하나의 사용자 정의 양식

source: %1$d of %1$d %3$s deleted
ja: %1$d / %1$d %3$s が削除されました
ko: %1$d / %1$d %3$s가 삭제되었습니다.

source: Unable to commit %s. Check validation errors
ja: %sをコミットできません。検証エラーを調べてください
ko: %s를 커밋할 수 없습니다. 유효성 검사 오류를 확인하세요.

source: this custom form
ja: このカスタムフォーム
ko: 이 사용자 정의 양식

source: group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Unable to update %s. Correct error(s) below and try again!
ja: %sを更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください!
ko: %s를 갱신할 수 없습니다. 다음의 오류(들)을 수정하고 다시 시도하세요!

source: one group
ja: 1つのグループ
ko: 하나의 그룹

source: As an admin, you cannot disable/delete a group you belong to - you might lockout all admins!
ja: 管理者として自分が属するグループは無効/削除できません - すべての管理者をロックしてしまう可能性があります!
ko: 관리자로서 자신이 속한 그룹을 비활성화하거나 삭제할 수 없습니다 - 모든 관리자를 잠글 수 있습니다!

source: Successfully activated %s
ja: %sが正常にアクティブになりました
ko: %s가 활성화되었습니다

source: %1$d of %2$d %3$s activated
ja: %1$d / %2$d %3$s がアクティブになりました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 활성화되었습니다

source: Unable to activate %s
ja: %sをアクティブにできません
ko: %s를 활성화할 수 없습니다

source: help topic
ja: ヘルプトピック
ko: 지원 주제

source: one help topic
ja: 1つのヘルプトピック
ko: 하나의 지원 주제

source: Successfully set sorting configuration
ja: 並べ替えの設定が正常に行われました
ko: 정렬 설정을 완료했습니다.

source: Unable to set sorting mode
ja: 並べ替えモードを設定できません
ko: 정렬 모드를 설정할 수 없습니다.

source: Unknown or invalid FAQ category
ja: 不明なまたは無効なよくある質問カテゴリ
ko: 알 수 없거나 유효하지 않은 FAQ 분류

source: Value already in-use
ja: 値はすでに使用されています
ko: 변수가 이미 사용중입니다

source: custom list items
ja: カスタムリスト項目
ko: 사용자 정의 목록 항목

source: this custom list
ja: このカスタムリスト
ko: 이 사용자 정의 목록

source: one custom list
ja: 1つのカスタムリスト
ko: 하나의 사용자 정의 목록

source: Unable to delete %s — they may be in use on a custom form
ja: %sを削除できません — カスタムフォームで使用されている可能性があります
ko: %s를 삭제할 수 없습니다 - 사용자 정의 양식에서 사용중일 수 있습니다.

source: Invalid login
ja: 無効なログイン
ko: 잘못된 로그인

source: one log entry
ja: 1つのログエントリ
ko: 하나의 로그 항목

source: Organization ID must be specified for import
ja: インポートするには、組織IDを指定する必要があります
ko: 가져오려면 조직ID를 지정해야 합니다.

source: Successfully imported %1$d %2$s
ja: %1$d %2$sが正常にインポートされました
ko: %1$d %2$s를 가져왔습니다.

source: Trying to remove end users from an unknown organization
ja: 不明な組織からエンドユーザーの削除を試行しています
ko: 알 수 없는 조직에서 최종 사용자 삭제를 시도하고 있습니다.

source: one end user
ja: 1人のエンドユーザー
ko: 하나의 최종 사용자

source: Successfully removed %s
ja: %sが正常に削除されました
ko: %s를 제거하였습니다

source: selected end user
ja: 選択されたエンドユーザー
ko: 선택된 최종 사용자

source: %1$d of %2$d %3$s removed
ja: %1$d / %2$d %3$s が削除されました
ko: %1$d / %2$d %3$s가 제거되었습니다.

source: Unable to remove %s
ja: %sを削除できません
ko: %s를 제거할 수 없습니다

source: one organization
ja: 組織
ko: 하나의 조직

source: Unable to manage any of the selected organizations
ja: 選択された組織の管理を無効化
ko: 선택한 조직을 관리할 수 없습니다

source: Not all selected items were updated
ja: 更新されたアイテムがありません
ko: 모든 선택된 아이템이 업데이트 되지는 않았습니다.

source: Successfully managed selected organizations
ja: 選択された組織が正常に管理されました
ko: 선택한 조직들이 성공적으로 처리되었습니다.

source: Query token required
ja: クエリートークンが必要です
ko: 쿼리 토큰이 필요합니다

source: Query token not found
ja: クエリートークンが見つかりません
ko: 쿼리 토큰을 찾을 수 없습니다

source: organizations
ja: 組織
ko: 조직

source: Internal error: Unable to export results
ja: 内部エラーです: 結果をエクスポートできません
ko: 내부 오류: 결과를 내보내기할 수 업습니다

source: one site page
ja: 1つのサイトページ
ko: 하나의 사이트 페이지

source: One or more of the %s is in-use and CANNOT be disabled/deleted.
ja: %sの1つ以上が使用中なため無効にしたり削除することはできません。
ko: 하나 이상의 %s가 사용중이며 비활성화/삭제할 수 없습니다.

source: one plugin
ja: 1つのプラグイン
ko: 하나의 플러그인

source: Successfully installed %s
ja: %sが正常にインストールされました
ko: %s가 설치되었습니다.

source: a plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Internal Error. Action Denied
ja: 内部エラー。アクションが拒否されました
ko: 내부 오류. 작업이 거부되었습니다

source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Profile update error. Try correcting the errors below and try again!
ja: プロフィールの更新エラー。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 프로필 업데이트 오류. 다음 오류를 수정하고 다시 시도하세요!

source: <b>Hi %s</b> - You must change your password to continue!
ja: <b>%sさん</b> - 続行するにはパスワードの変更が必要です!
ko: <b>%s 님</b> - 계속하려면 패스워드를 변경해야 합니다!

source: <b>Welcome back %s</b>! You are listed as 'on vacation' Please let your manager know that you are back.
ja: <b>おかえりなさい%sさん</b>! あなたは「休暇中」に指定されています。戻ったことをマネジャーに伝えてください。
ko: <b>복귀를 환영합니다 %s 님 </b>! 당신은 "휴가중"으로 지정되어 있습니다. 매니저가 당신이 복귀를 알려주세요.

source: Unable to reset password. Contact your administrator
ja: パスワードをリセットできません。管理者にお問い合わせください。
ko: 패스워드를 재설정할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: Unable to verify username %s
ja: ユーザー名%sを確認できません
ko: 사용자 이름 %s를 확인할 수 없습니다

source: Please enter your username or email
ja: ユーザー名または電子メールを入力してください
ko: 사용자명과 이메일을 입력하세요

source: Access Control
ja: アクセスコントロール
ko: 접근 제어

source: Knowledgebase Settings
ja: ナレッジベース設定
ko: 지식베이스 설정

source: Alerts and Notices Settings
ja: アラートと通知設定
ko: 경고 및 알림 설정

source: Unable to update settings - correct errors below and try again
ja: 設定を更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 설정을 갱신할 수 없습니다 - 다음 오류를 수정하고 다시 시도하세요

source: a SLA plan
ja: SLAプラン
ko: SLA 계획

source: one SLA plan
ja: 1つのSLAプラン
ko: 하나의 SLA 계획

source: Session timed out due to inactivity
ja: アクティビティがないためセッションがタイムアウトしました。
ko: 활동이 없기 때문에 세션 시간이 만료되었습니다.

source: Access Denied. Contact Admin
ja: アクセスが拒否されました。管理者にお問い合わせください。
ko: 접근이 거분되었습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: System Offline
ja: システムオフライン
ko: 시스템 오프라인

source: System is set to offline mode
ja: システムがオフラインモードに設定されています
ko: 시스템이 오프라인 모드로 설정되어 있습니다.

source: Client interface is disabled and ONLY admins can access staff control panel.
ja: クライアントインターフェイスは無効になっており、管理者のみがスタッフコントロールパネルにアクセスできます。
ko: 클라이언트 인터페이스는 비활성화되어 있으며, 관리자만 스태프 제어판을 사용할 수 있습니다.

source: osTicket :: Staff Control Panel
ja: osTicket :: スタッフコントロールパネル
ko: osTicket :: 스태프 제어판

source: one agent
ja: 1人のエージェント
ko: 한명의 담당자

source: You can not disable/delete yourself - you could be the only admin!
ja: 自分自身を無効/削除することはできません - あなたが唯1人の管理者である可能性もあります!
ko: 자신을 활성화/삭제 할 수 없습니다 - 당신이 유일한 관리자일 수 있습니다!

source: team
ja: チーム
ko: 팀

source: Unable to update %s. Correct any error(s) below and try again.
ja: %sを更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: %s를 업데이트할 수 없습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

source: one team
ja: 1つのチーム
ko: 하나의 팀

source: template set
ja: テンプレートセット
ko: 템플릿 셋

source: %s: Unknown or invalid %s
ja: %s: 不明なまたは無効な%sです。
ko: %s: 알 수 없거나 잘못된 %s

source: message template
ja: メッセージテンプレート
ko: 메시지 템플릿

source: this message template
ja: このメッセージテンプレート
ko: 이 메시지 템플릿

source: this template
ja: このテンプレート
ko: 이 템플릿

source: a template set
ja: テンプレートセット
ko: 템플릿 셋

source: one template set
ja: 1つのテンプレートセット
ko: 하나의 템플릿 셋

source: (in-use and default template sets cannot be disabled)
ja: (使用中およびデフォルトのテンプレートセットは無効にできません)
ko: (사용 중이거나 기본 템플릿셋은 비활성화 할 수 없습니다)

source: ticket
ja: チケット
ko: 티켓

source: Access denied. Contact admin if you believe this is in error
ja: アクセスが許可されました。これがエラーであると思われる場合は管理者にお問い合わせください
ko: 접근이 거부되었습니다. 오류라고 생각되면 관리자에게 문의하세요

source: Action denied. Contact admin for access
ja: アクセスが許可されました。アクセスするには管理者にお問い合わせください
ko: 작업이 거부되었습니다. 접근하려면 관리자에게 문의하세요.

source: Response required
ja: 返信が必要です
ko: 답변이 필요합니다

source: Action Denied. Ticket is locked by someone else!
ja: アクションが拒否されました。チケットが他の誰かによってロックされています!
ko: 작업이 거부되었습니다. 누군가에 의해 티켓이 잠겨 있습니다!

source: Email is in banlist. Must be removed to reply.
ja: メールアドレスが禁止リストに含まれています! 返信するには、禁止リストからメールアドレスを削除する必要があります。
ko: 이메일 주소가 금지 목록에 포함되어 있습니다. 회신하려면 금지 목록에서 이메일 주소를 제거해야 합니다.

source: %s: Reply posted successfully
ja: %s: 正常にメッセージが投稿されました。
ko: %s: 답변이 성공적으로 게시되었습니다.

source: Unable to post the reply. Correct the errors below and try again!
ja: 返信を投稿できません。エラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 답변을 게시할 수 없습니다. 아래의 오류를 수정한 후 다시 시도하세요!

source: Action Denied. You are not allowed to transfer tickets.
ja: アクションが拒否されました。チケットの転送が許可されていません。
ko: 작업이 거부되었습니다. 당신은 티켓 이관을 할 수 없습니다.

source: Select department
ja: 部門の選択
ko: 부서를 선택하세요

source: Ticket already in the department
ja: チケットがすでに部門にあります
ko: 티켓이 이미 부서에 있습니다

source: Unknown or invalid department
ja: 不明なまたは無効な部門です
ko: 알수 없거나 잘못된 부서

source: Transfer comments required
ja: 転送コメントが必要です
ko: 이관 의견이 필요합니다

source: Transfer comments too short!
ja: 転送コメントが短すぎます!
ko: 이관 의견이 너무 짧습니다!

source: Ticket transferred successfully to %s
ja: チケットが%sに正常に転送されました
ko: 티켓이 %s에게 이관되었습니다.

source: Unable to complete the ticket transfer
ja: チケットの転送を完了できません
ko: 티켓 이관을 완료할 수 없습니다.

source: Action Denied. You are not allowed to assign/reassign tickets.
ja: アクションが拒否されました。チケットのアサイン/アサイン解除が許可されていません。
ko: 작업이 거부되었습니다. 당신은 티켓을 할당/재할당할 수 없습니다.

source: Select assignee
ja: アサインを受ける人を選択してください
ko: 할당받을 사람를 선택하세요.

source: Invalid assignee
ja: 無効なアサイン
ko: 잘못된 할당받을 사람

source: get technical support
ja: テクニカルサポートを受ける
ko: 기술지원 받기

source: Must be department member
ja: 部署のメンバーでなければなりません
ko: 부서 구성원이어야 합니다

source: Ticket already assigned to the agent.
ja: チケットはすでにエージェントにアサインされました。
ko: 티켓이 이미 담당자에게 할당되어 있습니다.

source: Ticket already assigned to the team.
ja: チケットはすでにチームにアサインされました。
ko: 티켓이 이미 팀에 할당되어 있습니다.

source: Assignment comments required
ja: アサインコメントが必要です
ko: 할당 의견이 필요합니다.

source: Comment too short
ja: コメントが短すぎます
ko: 의견이 너무 짧습니다.

source: Ticket is NOW assigned to you!
ja: チケットがあなたにアサインされました!
ko: 지금 티켓이 당신에게 할당되었습니다!

source: Ticket assigned successfully to %s
ja: チケットが%sに正常にアサインされました
ko: 티켓이 %s에게 할당되었습니다

source: Unable to complete the ticket assignment
ja: チケットのアサインを完了できません
ko: 티켓을 할당할 수 업습니다

source: Internal note posted successfully
ja: 正常にメモが投稿されました
ko: 내부 노트가 게시되었습니다.

source: Unable to post internal note - missing or invalid data.
ja: 内部メモが投稿できません - データがないか無効です。
ko: 내부 노트를 게시할 수 없습니다 - 누락되었거나 잘못된 데이터

source: Unable to post the note. Correct the error(s) below and try again!
ja: メモを投稿できません。エラーを修正して、もう一度やり直してください!
ko: 노트를 게시할 수 없습니다. 다음 오류를 수정하고 다시 시도하세요!

source: Permission Denied. You are not allowed to edit tickets
ja: 許可が拒否されました。チケットの編集が許可されていません
ko: 권한이 없습니다. 티켓을 수정할 수 없습니다.

source: Ticket updated successfully
ja: チケットが正常に更新されました
ko: 티켓이 갱신되었습니다

source: Unable to update the ticket. Correct the errors below and try again!
ja: チケットを更新できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 티켓을 업데이트할 수 없습니다. 다음 오류를 수정하고 다시 시도하세요!

source: Ticket is not assigned!
ja: チケットが割り当てられていません!
ko: 티켓이 할당되지 않았습니다!

source: Ticket released (unassigned) from %1$s by %2$s
ja: チケットが%2$sによって%1$sからリリース (アサイン解除) されました
ko: %2$s가 티켓을 %1$s로부터 해제(할당해제) 했습니다.

source: Ticket unassigned
ja: チケットのアサインが解除されました
ko: 티켓의 할당이 해제되었습니다

source: Problems releasing the ticket. Try again
ja: チケットをリリースするのに問題があります。もう一度やり直してください
ko: 티켓 해제에 문제가 있습니다. 다시 시도하세요.

source: Permission Denied. You are not allowed to assign/claim tickets.
ja: 許可されませんでした。チケットをアサインしたり自分で担当することが許可されていません。
ko: 권한이 없습니다. 티켓을 할당하거나 직접 담당하는 것이 허용되지 않습니다.

source: Only open tickets can be assigned
ja: オープンチケットのみアサインできます
ko: 오픈된 티켓만 할당할 수 있습니다

source: Ticket is already assigned to %s
ja: チケットはすでに%sにアサインされました
ko: 티켓이 이미 %s에게 할당되어 있습니다

source: Ticket is now assigned to you!
ja: チケットがあなたにアサインされました!
ko: 지금 티켓이 당신에게 할당되었습니다!

source: Problems assigning the ticket. Try again
ja: チケットをアサインするのに問題があります。もう一度やり直してください
ko: 티켓 할당에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요

source: Permission Denied. You are not allowed to flag tickets overdue
ja: 許可が拒否されました。チケットの期限切れのフラグが許可されていません
ko: 권한이 없습니다. 티켓 기한초과 플래그가 허용되지 않습니다

source: Ticket flagged as overdue by %s
ja: %sによりチケットが期限切れとしてフラグを付けられています
ko: %s가 티켓을 기한초과로 표시했습니다.

source: Problems marking the the ticket overdue. Try again
ja: チケットを期限切れとして指定するのに問題があります。もう一度やり直してください
ko: 티켓을 기한초과로 지정하는 데 문제가 있습니다. 다시 시도하세요

source: Permission Denied. You are not allowed to flag tickets
ja: 許可が拒否されました。チケットのフラグ付けが許可されていません
ko: 권한이 거부되었습니다. 티켓에 플래그할 권한이 없습니다.

source: Ticket flagged as answered by %s
ja: %sによりチケットが回答済みとしてフラグを付けられています
ko: %s에 의해 답변된 티켓으로 표시되었습니다

source: Ticket Marked Answered
ja: 回答済みチケット
ko: 티켓이 답변됨으로 표시되었습니다

source: Problems marking the the ticket answered. Try again
ja: チケットを回答済みとして指定するのに問題があります。もう一度やり直してください
ko: 답변된 티켓으로 마킹하는데 문제가 있습니다. 다시 시도하세요

source: Ticket flagged as unanswered by %s
ja: %sによりチケットが未回答としてフラグを付けられています
ko: %s에 의해 답변되지 않은 티켓으로 표시되었습니다.

source: Ticket Marked Unanswered
ja: 未回答のチケット
ko: 티켓이 답변안됨으로 표시되었습니다

source: Problems marking the ticket unanswered. Try again
ja: チケットを未回答として指定するのに問題があります。もう一度やり直してください
ko: 티켓이 답변되지 않은 것으로 마킹하는데 문제가 있습니다. 다시 시도하세요

source: Permission Denied. You are not allowed to ban emails
ja: 許可が拒否されました。メールの禁止が許可されていません
ko: 권한이 없습니다. 당신은 이메일을 금지할 수 없습니다.

source: Email already in banlist
ja: メールアドレスがすでに禁止リストに含まれています
ko: 이메일이 이미 금지목록에 있습니다

source: Email %s added to banlist
ja: メールアドレス%sが禁止リストに追加されました
ko: 이메일 %s가 금지목록에 추가되었습니다

source: Unable to add the email to banlist
ja: 禁止リストにメールを追加できません
ko: 이메일을 금지목록에 추가할 수 없습니다

source: Permission Denied. You are not allowed to remove emails from banlist.
ja: 許可が拒否されました。禁止リストからのメールの削除が許可されていません。
ko: 권한이 없습니다. 당신은 금지목록에서 이메일을 삭제할 수 없습니다.

source: Email removed from banlist
ja: メールアドレスが禁止リストから削除されました
ko: 금지목록에서 이메일이 제거되었습니다

source: Email is not in the banlist
ja: メールアドレスが禁止リストに含まれていません
ko: 이메일이 금지목록에 없습니다

source: Unable to remove the email from banlist. Try again.
ja: 禁止リストからメールアドレスを削除できません。もう一度やり直してください。
ko: 금지목록에서 이메을을 제거할 수 없습니다. 다시 시도하세요

source: Ticket ownership changed to %s
ja: チケットオーナーが %s へ変更されました
ko: 티켓 소유자가 %s로 변경되었습니다

source: Unable to change ticket ownership. Try again
ja: チケットオーナーを変更できません。再試行
ko: 티켓 소유권을 변경할 수 없습니다. 다시 시도하세요.

source: You must select action to perform
ja: 実行するアクションを選択する必要があります
ko: 수행 할 작업을 선택해야합니다.

source: to create tickets
ja: チケットを作成するには
ko: 티켓을 등록하려면

source: Ticket created successfully
ja: チケットが正常に作成されました
ko: 티켓이 생성되었습니다

source: Unable to create the ticket. Correct the error(s) and try again
ja: チケットを作成できません。以下のエラーを修正して、もう一度やり直してください。
ko: 티켓을 생성할 수 없습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하세요.

# queue-name
source: Open
ja: オープン
ko: 열림

source: Stale Tickets
ja: 放置チケット
ko: 오래된 티켓

source: %d overdue tickets!
ja: %d 期限切れチケット!
ko: %d 기한초과 티켓
